Je hebt nu in resources/views een map met de naam layouts. Hierin staat het bestand app.blade.php.
Dit bestand heeft een standaard html layout met enkele @yield functies.
In andere bestanden worden de desbetreffende @yield namen aangeroepen en wordt op die plaats de code ingevuld.
Bijvoorbeeld: resources/views/klantegegevens/indes.blade.php
Hierin staat op de eerste regel "@extends('layouts.app')". Het bestand verwijst naar app.blade.php.
Tevens zijn er sections opgenomen waar je teksten/code plaatst die dan in de app.blade.php op
de juiste positie wordt ingevuld.
